Ein besserer Editor ist Visual Studio Code, man über Datensicherheit streiten;) 

++: 

Autovervollständigung
Zeigt schnell Informationen über Klassen an
Man kann des direkt mit Github verwenden


-- 

sieht erstmal komplizierter aus



Installation für Linux Fedora (unter Windows ist es easy)

1. Auf den Link klicken und dort runter zu Fedora gehen
https://code.visualstudio.com/docs/setup/linux#_rhel-fedora-and-centos-based-distributions

2. Dort nacheinander die 4 Zeilen Code kopieren und ausführen

3. Fertig

4. Wenn jetzt eine Go-Datei geöffnet wird, wird automatisch gefragt ob man noch 
eine Erweiterung installieren möchte. --> Würde ich machen. Eventl. Muss man dann
noch auf Anfrage andere Dinge installieren.

5. Mit Github verknüpfen, einfach links auf das 3. Icon klicken. 

6. Die Git - Befehle findet man alle wenn oben auf die 3 Punkte klickt


Anwendung von Git: 
1. Repository initialisieren
2. 